---------------------Regla de Simpson 1/3------------

En integración numérica, una forma de aproximar una integral definida en un intervalo [a,b] es mediante la regla del trapecio,
es decir, que sobre cada subintervalo en el que se divide [a,b] se aproxima f por un polinomio de primer grado, para luego 
calcular la integral como suma de las áreas de los trapecios formados en esos subintervalos . El método utilizado para la 
regla de Simpson sigue la misma filosofía, pero aproximando los subintervalos de f mediante polinomios de segundo grado.

Las reglas de Simpson son las fórmulas que resultan al tomar las integrales bajo los polinomios que conectan a los puntos.

El método de Integración Simpson 1/3 consiste en tomar el área bajo una parábola que conecta tres puntos.

La regla de Simpson 1/3 también se puede aplicar a valores tabulados
(cuando no se conoce la función). Si el número de intervalos de la
tabla no fuera par, se puede hacer un subintervalo en el intervalo
final o algún otro y aplicar la regla del trapecio y el resto con la Regla
de Simpson. Para la regla del trapecio, lo mejor es buscar la parte en
la que la función es más lineal.
