----------------------------------Regla del Trapecio----------

La primera de las fórmulas de Newton-Cotes está basada en
aproximar f(x) sobre (x0, x1) mediante una línea recta, de ahí el
nombre de “regla del trapecio”. La cual ya fue obtenida mediante la
integración de P1(xs); sin embargo, también puede considerarse como
una adaptación de la definición de la integral definida como una
suma. Al evaluar b∫a f (x)dx , subdividiendo el intervalo de a a b en 
n subintervalos.

El área bajo la curva en cada subintervalo es aproximada por el
trapecio formado al sustituir la curva por su secante. Entonces, la
integral es aproximada por la suma de todas las áreas trapezoidales
(si se conociera el límite de esta suma cuando el ancho del intervalo
tiende a cero, se tendría el valor exacto de la integral, pero en la
integración numérica, el número de intervalos es finito).
Los intervalos no tienen que ser igual de anchos, pero la fórmula es
más simple si esto sucede.

La integral es aproximada por la suma de todas las áreas trapezoidales.
