---------------------Interpolación y aproximación polinomial------

Es común encontrar datos tabulados de la forma (xi,yi), para i = 0,1,..,n.
Donde y = f(x) y f(x) es una función desconocida pero se requiere conocer algún 
valor de y para alguna x que no se encuentra en la tabla. Este procedimiento es 
lo que se conoce como Interpolación. 

-Funciones polinomiales 

Las funciones de aproximación se obtienen por combinaciones lineales de elementos
de familias de funciones denominadas elementales. En general tendrán la forma:

 a0g0(x) + a1g1(x) + a2g2(x) + ... + angn(x) = y

Donde ai, 0<=i<=n, son constantes por determinar y gi(x), 0<=i<=n, son funciones 
de una familia particular. 

Los monomios en x(x0,x1,x2,..,xn) constituyen la familia o grupo más empleado; sus 
combinaciones generan aproximaciones del tipo polinomial. 

       a0 + a1x + a2x^2 + ... + anx^n = y

-Funciones de aproximación 

Se obtienen por combinaciones lineales de elementos de familias de funciones. En general
tendrán la forma : 

        y = a0 + a1x + a2x^2 + ... + anx^n

Donde ai, 0<=i<=n, son constantes por determinar.
Los n+1 puntos se pueden usar para escribir n+1 ecuaciones para los coeficientes ai. 

yi = a0 + a1xj + ... + an(xj)^n. 

Una vez que se obtiene el polinomi de aproximación se puede emplear para obtener puntos 
adicionales a los existentes en la tabla. 

-Interpolación polinomial 

si se tiene un conjunto de n+1 puntos (xi,yi) pára i = 0,1,..,n para representar a 'y' como
una función de valuación única de x, es posible encontrar un polinomio único de grado n que 
pasa por los puntos.  