---------------------Derivación e Integración Numérica-------------

La estrategia usual de desarrollo de fórmulas de integración numérica
es similar a las de diferenciación numérica. Se hace pasar un
polinomio a través de puntos definidos por una función, entonces se
integra esta aproximación polinomial a la función. 

Esto permite integrar una función conocida solo como una tabla de valores.
Cuando los valores están igualmente espaciados, las fórmulas
progresivas de Newton son un punto conveniente para empezar.

            b∫a f (x)dx = b∫a Pn (Xs)dx

 
La fórmula que de aquí se obtenga puede no ser muy exacta porque
el polinomio no es idéntico a f(x).

Existen varias maneras de emplear la fórmula (1). El intervalo de
integración (a, b) puede coincidir con el rango de ajuste del
polinomio, (x0, xn). En este caso se obtienen las fórmulas de Newton-
Cotes, se trata de un conjunto de reglas de integración
correspondientes a los grados variables del polinomio de
interpolación.

Las tres primeras, con el grado del polinomio igual a 1,
2 o 3, son particularmente importantes.
